大家好，欢迎今天收看我的频道
帮助我更快地阅读，并且英语是否是您的第一都没关系
第二或第三种语言，我将为您提供非常实用的技巧，这将对您有所帮助
您以任何语言阅读，我开始每月阅读四到五本书
有时我超越了这个数字，而且我知道有些人读的像
一个月有十本书，有那么多惊人的书问世，我读过
营销管理健康，您不想错过该信息，因此
您现在可以做的是提高阅读速度，我要
教你如何今天我要教你更快地阅读第一步
我必须采取的第一步实际上是分离格式
我的意思是，我们有三种不良的一般书籍格式
那里有纸质副本，那里有纸质副本，还有有声读物，
有一本电子书，所以对于有声读物，我尽量坚持小说
因为当我听故事时我并没有真正写下来，我可以
在听有声读物的同时做另一件事，就像我可以
打扫房间我可以化妆我可以指甲我可以煮多任务
因为我只是在听一个故事，我不一定要写一个待办事项清单
之所以喜欢，是因为当我在阅读实用书籍（例如营销书籍）时，
管理我真的需要阅读，因为我会突出一些段落
会把我想到的东西传达给我的丈夫或团队
嘿，你会这样做，所以我会说有声读物的故事音频
故事，让您更轻松
用于学习的电子书，因此您可以突出显示荧光笔，还可以
精装书，我真的不再去做，因为我喜欢整理我的书
当我的房间里出现多余的东西时我不喜欢的空间，但我会用
精装书供池畔或喜欢放松时，这是另一种体验
因为如果您突出那些书中的内容，您有时会失去它
信息，所以我真的建议您坚持使用这两种格式的硬拷贝
现在让我们平均阅读速度更快，一个人会读一百
每分钟五十到两百个字，阅读速度非常非常慢
慢，实际上可以与您可以阅读的口语相提并论，因此
更快，您每分钟可以走300个单词，这被认为更快
阅读顺便说一下，有一些测试可以检查您的阅读速度
会在下面留下一个链接，因此，如果您不确定自己在哪里，并且可能
不参加考试，看看自己在哪里，但是人们可以快到600
每分钟700个单词，是的，这是可行的
我每分钟可以读3,000多个单词，为什么会这样
因为我们大多数人都认为阅读实际上是在对您说话
很多人实际上说的是他们在脑海中阅读的单词，而这
完全降低它们的速度，您需要开始进行视觉阅读
而不是在您的脑海里说出话，所以请摆脱这种含糊不清的文字
只是为了确保您完全了解我
消除它的人声表达方法数字
不要指望，顺便说一句，我要这样做，我们根本不需要这个
意思是通过数数您帽子中的单词，以便您阅读某些内容和您的内容
头你去像这样一号二号三号所以你是
试图用别的东西分散你的大脑，而不是你的大脑
试图说出您正在阅读的所有内容，实际上是在告诉您
大脑嘿，做单词计数，然后我就读，因为在同一时间有两件事
时间是我认为上颌骨能使您停止在脑海里说些什么，
您实际上开始进行视觉阅读，例如获得
只要看到它们，您就可以看到先生先生的单词。 3000另外
你可以做的就是使用节奏，例如，我要说的是
阅读它用于会议的空间方法应取决于您的目标
教育放松学习您的单词，如果我加快自己的速度，我认为您是
会倒过来依靠你的女孩放松阅读学习值得这是
您可以为自己创建节奏并再次遵循它的功能
帮助您加快阅读速度的第三件事
人声化是听音乐器乐古典音乐是最好的
因为它又有节奏，并且可以分散大脑的注意力
分散注意力，通过在阅读时引导自己来引导自己
用你的手或笔去阅读颈椎所需要的一切
您可以根据自己的节奏节奏来听音乐
您移动得越快，您的大脑开始阅读的速度就越快
自己比您的舒适区高一点，使您阅读
快一点，用你的手引导自己，这就是为什么我要读
这些行我用自己的两只手写了我自己，请开始练习这些
下次您要阅读的技术时，请找到一个舒适的方法
如果您发现这些不足以使您阅读更快
您也可以做的几件事之一就是去Skillshare，有一个
短短7天内，阅读速度更快，效果更佳的惊人课程
而且由于Skillshare是该视频的赞助商，您可以免费访问
通过单击下面的链接来访问该平台，您将获得两个月的访问权限
顺便说一句免费，我建议您参加另一门课程
Skillshare，它被称为生产力大师班
创建一个可以正常工作的自定义系统，因为它不仅使您阅读更快
实际上需要花时间提高工作效率并阅读更多书籍
当您开始阅读更多书籍时，您会开始获得更多信息
喜欢与越来越多的人交流，所以我真的建议你
找时间阅读不同的书籍，托马斯·弗兰克（Thomas Frank）的这门大师班
实际上可以帮助您发现通常的时间和技能共享是一个了不起的
查找在线课程的地方，还有成千上万的其他课程
数十种创造和企业家技能高级会员可为您提供
无限制的访问权限，因此您可以加入仅
适合您，如果您想到负担能力，别忘了您
使用下面的我的链接免费获得两个月，如果稍后再使用
决定获得年度会员资格，您最终将每月支付10美元
完全访问所有课程，如果我们将其与私有课程进行比较
在大学里辅导甚至参加在线课程，您可以节省很多
钱，所以我再推荐两个课程，我首先要读的是
更快的课程，第二个是生产力课程，现在让我们回到
对我有用的技巧，我在阅读之前提到了生产力课程
任何我想创建的任务集，以使自己在保持生产力的同时
阅读本书，因为它很容易，如果您有这本书，请在下面评论
问题，买很多书很容易，你就像哦，我要读
这个，这个，然后您开始阅读每本书，
永远不会完成，甚至都不会读到书的中间，这就是为什么
每当我写一本新书时，我都会写下我的目标，或者我只是你知道想一想
就像我阅读这本管理书后的目标是创建一个
给我的新个人助理的有关如何使用我的电子邮件的说明
例如，这是一个非常具体的目标，而不仅仅是学习新知识
营销知道实际上您必须非常具体并且您的目标必须是
可行的，这意味着您可以在看完书后立即对他们采取行动
第二个技能我想学习什么技能
如果是管理书籍，请再次阅读这本书。
写正确的说明，我正在尝试学习如何创建简历
或者我正在尝试学习如何创建职位发布，以便我找到合适的职位
人们花时间写这本书，这再次变得非常重要
开始读一本书，然后一年后，您意识到自己只读了十本
患者，所以我告诉自己好吧，我们需要在11月之前完成
为了更加具体，您可以设置页数
每天读的书，例如，每天我读20句，告诉自己还好
本书的第几页，以便使您自己对
您可以在社交媒体上发布信息，就像嘿，我喜欢分享我的计划
顺便说一句，如果您还没有订阅的话，在我的Instagram上度过一天
码头我喜欢分享自己的计划，因为我对自己的实际工作负有责任
分享我会想像哦，我告诉我的追随者我要读20页
这本书的今天，它发生了，所以我只需要回到这本书，真的
完成它是因为我向成千上万的人许诺，即使你
答应您喜欢您的追随者中的60个，这已经有些责任心了，
试试看，我保证会读到这个
所以我得过去，没关系一次读几本书
您一次只能读四本书，所以不必像只读一本书
一次预定，一旦完成就可以再开始
唯一能真正帮助我的事情就是选择类似主题的书
因此，如果我正在阅读一本管理书籍，例如我不知道如何管理一家公司
我将要读的另一本书就像一家成长中的公司的故事
速度非常快，我可以听有声读物，因为我不必写
事情下来，但我只是想知道，他们如何应用不同的方法
所以它们相似但类型不同，所以对您真正的帮助很大
可以混合各种流派，所以一旦您提高了工作效率，
您设定了目标，更多的技巧五是不要逐字逐句地阅读
其实只需要了解几句话，就可以使您的大脑完全正常
从一个句子中找出他们的意思，这尤其
对于任何想用英语阅读且英语为母语的人来说都很重要
不是他们的母语，因为有时我们会尝试翻译每一种
一个字，这完全是错误的，您不必要做，我们只需要
翻译影响我一般意义的单词
好吧，如果我在这本书中已经看过10次字了
已经，但我仍然不知道这意味着什么，我将其翻译为
确保我也在自己的讲话中使用这个词，因为母语人士会说
如果您阅读像
科学书，您可以减少2.5倍的单词数，而无需
如果您正在阅读小说，可能会失去其含义，可以减少数量
在不失去其含义的情况下减少三到四次的字词，这意味着您
仍然可以跳过单词作者想要告诉您的内容
另一件事可能在心理上有所帮助，有时您会认为
如果您背对背阅读您的书，您将了解它的含义
实际上，您可以阅读这本书五到六次，但仍然无法理解其含义
所以这不关乎您读了多少字，而是关乎您的专心程度
这是关于您对该主题的熟悉程度，因为您可以再次减少
一本书中的单词数量而又不失去其含义，我想他本可以说
他要说的很多是六个，我刚才提到阅读时要重点
就像电子书或纸质书一样，
集中精力，当您阅读某些内容时，如何知道自己是否足够集中
而且您的大脑仍在分析上一段，该段告诉您
你的注意力不足以告诉你你的大脑分心了
仍然没有消化刚刚收到的信息，它在其他地方，所以
在这一点上，我想请你停止阅读，也许要喝点茶，然后再喝点东西。
无论您身在何处都感到舒适，因为感到舒适非常重要
在阅读时，您会知道是否不必考虑更改职位或
喝酒或任何您倾向于保持专注和自然的速度
增加，顺便说一句，阅读是摆脱您的烦恼的好方法
压力只会使这个过程变得愉快，只是放松并帮助您的大脑挖洞
深入了解本书的内容[音乐]
另一个技巧是拍电影和你的宠物我一直都在拍电影
您的头意味着创建书籍中正在发生的一切的视觉图像
主角部门中每个人的视觉图像
他们为公司所做的事情，所以无论您对视觉效果有何了解
图像对特别喜欢像我这样的人的视频有很大帮助
视频，如果您正在观看YouTube，我想您也会喜欢视频的，
可视化是加快阅读过程的好工具，因为当您
读取角色的名称，您已经拥有了所有这些视觉图像
头，它可以帮助您更快地消化信息，创造性地可视化。
事先阅读评论，这些评论可能是评论，或者像是非常简短的版本
一本书，因为这样您就可以知道自己在寻找什么
会知道人们对这本书的喜爱，所以会寻找
在这本书中，因为也许他们会告诉您喜欢的东西，例如您正在寻找
对于完美的履历表或其他内容，在评论中，您会喜欢哦，这个家伙是
在第四章和第五章中分享了完美的简历样本，事实如此
很有用，并且您确切地知道，当您要读这本书时，您会
在第四和第五章要特别小心，因为这就是
您正在寻找，所以去不同的资源阅读那些
评论它可以帮助您构造大脑，并为所有这些做好准备
我今天要从我这里获得即将到来的信息，让我们总结一下
想要突出一些东西，所以无论你以多快的速度我都想要你
一分钟达到800个单词的速度，这是
每月阅读五到六本书，我想强调的另一件事
再次用笔引导您，这是最实用的技能之一
对我有用的就像指导自己阅读最后一篇而不是
至少要注意的东西要注意你的眼睛在看
在理想的情况下，他们必须将注意力集中在
页面，因此请不要将段落的第一个字放在最后一个字上
这样，您就可以专注于页面中间区域的内容
确保您没有阅读正在扫描的每个单词
并消化最重要的单词来再次理解其含义
听起来可能很复杂，我想让你开始练习，我想让你写
东西放在您自己的练习本中，或者什么都可以，所以您拥有它们，而我
希望您参加那些我提到过的生产力和
阅读课程，给出的链接有两个月以下的免费技能分享
只是因为您看了这部影片，如果您知道还订阅，那就太了不起了
如果您喜欢此视频中的内容，请点击“订阅”按钮
我希望这是有用的，希望您会使用它，我会非常高兴地看到您
即将在我的下一个视频中再见